Uwagi:

-dzieki auto przeladowaniom prace jest wygodniejsza, nawet serwera nie trzeba restartować w przypadku zmian
-brak modelu z czasem może stać się problematyczny.
-obsluga platformy jest prosta: instalacja, pakiety
-jak dziala wypychanie danych do przegladarki klienta: http://stackoverflow.com/questions/10103470/how-does-meteor-update-the-browser
-Meteor.connect zapowiada sie obiecująco
-rzuć okiem na roadmap

//TODO
done time powinien zostac wylaczony jesli uzytkownik opusci strone
done client powinien reagowac jesli polaczenie z serwerem zostanie zerwane
done teleport dla wezy
done kolizje
done owoce
done kolory dla wezy
done porozrzucac kod do plikow

obsluzyc koniec zyc
obsluzyc remove dla kolekcji po stronie klienta
ograniczyc maksymalna ilosc graczy w pokoju
punktcja
urposcic funkcje sprawdzajaca czy punkt jest na linii
dodac panel informacyjny
baner http://madewith.meteor.com/
formularz do zakładania pokoi
link do zaproszenia znajomego do pokoju
wylaczyc debug
unikalne nazwy uzytkownikow, albo uwiezytelnianie?

//BUGS
gdy klient wiele razy utworzy pokoj i go opusci, to gra zaczyna przycinac, a procek sie zazyna - zdebugowac kolekcje
waz nie powinien moc zjesc wlasnego ogona
TypeError: Cannot read property 'snakes' of undefined - kiedy user wyjdzie, a iteracja bedzie w trakcie wykonywania - weryfikowac czy zostal znaleziony dokument?